# 제또스: 제제 또 스터디함

## 0919 까지 목표

1. 기초1
2. 자료구조1
3. 분리정렬: 1717 <- 이것만 성공함 게으른 제제

## 0915
1. 분리정렬 강의 들음

2. 1717 코드 리뷰: 예제 넣어보고 손으로 열시미 쓰기 
   
   => 언제쯤 블로그 코드 안보고 내가 쓸 수 있을까..;ㅅ;..
      알림 연습문제 너무 어려워...
      
      문기도 내 수준에서는 어렵다고 다 풀지는 말라고 했는데 어쩌다 알림 연습문제 스터디를 만들었을까...^^
      
      제제는 언제쯤 수준에 맞는 스터디를 할까 흑흑
      
      그래도 분리정렬 1717번은 문기가 강의 때 다 설명해줘서 알림 연습 문제 중 하노이 포함해서 손에 꼽게 이해가는 문제여따

3. 1717하다가 현타와서 브론즈 문제 시작
    자료구조1 10820
    더 현타올 듯^^
    
    => 짱웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비주얼코드 c++ 컴파일러 확장파일 설치 못해서 백준에서 바로 컴파일 함 오류 19개인가 떴음^^
    ##### 한 번 브론즈는 영원한 브론즈임을 증명
    
## 0920

- 제제 스터디 불참: 자료구조 과제 마감날(도와주신 거노, 하겐다즈님 정말 감사합니다...아니 스택을 안가르쳐줬는데 스택 과제를 내주시다닛...;ㅅ;)
- 띠바고 불참: 인공지능 과제 마감날(띠바고 개똑똑해 질문 몇 번 하더니 다 풀어써,,,똑똑한 내 친구들 덕분에 매일 가슴이 웅장해진닷)

***글구 자구 과제 너무 하지 않오...?
전 날 밤새서 마감 날 밤까지 했는데 아직도 이해가 안가...
어쨌든 코드 꼭 다시 리뷰하기!***

그리고 스터디 전에 제제 쓰러져써...;ㅅ;
사실 쓰려졌다긴 보다 다리에 힘풀려서 누운 김에 너무 졸려서 바닥에서 잔거긴 하지만...^^
장소가 복도였을 뿐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
백기관 바닥 시원하고 조타라...무슨 생각으로 사는거지 진짜 ^ㅠ^

어쨌든 사람들이 구급차 부른대서 급 정신을 차려따(앗 여러분 폰 내려놓으세여!!!)

헤헤 처음 쓰러진거니깐 기록해야지 글구 다 날 걱정해죠 빨리 -.-

## 0921
1. 유닉스 완강
2. 임베디드 완강
3. 자료구조 1 다 안풀면 내가 사람이 아니다 진짜 그리고 난 강아지가 조아🐶
